Fases do projeto:

   Documentos do produto:
      Aceites:     documentos de aprovação do usuário. Ex. aprovação da análise de requisitos, aprovação do plano e caso
      de testes, etc.
      Fontes:      códigos fonte do software;
      Guias:        documentos que auxiliam no uso ou instalação do produto. Ex. Guia do usuário, Guia do Help Desk, etc
      PDS:       toda documentação exigida no processo de desenvolvimento. Ex. Análise de requisitos, Modelagem da
      solução, Plano de testes, etc.
      Reuniões: documentação das reuniões realizadas para tratar do desenvolvimento do software.
   Documentos do projeto:
      Aceites:      documentos de aprovação do usuário. Ex: aprovação da análise de impacto, aprovação do plano de
      implantação e retorno;
      EPT:        documentos acompanhados pelo EPT, ou seja, plano do projeto, cronograma, relatórios de acompanhamento
      e de encerramento;
      Reuniões:  documentação das reuniões realizadas para tratar do andamento do projeto.
      Análise de Impacto
      Plano de Implantação e Retorno